BASEADO EM EVENTOS REAIS
NOVA JERSEY
RASTRO DE TERROR
PROCURADO
O MANIFESTO DO UNABOMBER
A SOCIEDADE INDUSTRIAL E SEU FUTURO
TIMES E POST CEDEM
À EXIGÊNCIA DO TERRORISTA
A RESTRIÇÃO DA LIBERDADE
É INEVITÁVEL NA SOCIEDADE INDUSTRIAL
CONTROLE DO COMPORTAMENTO HUMANO
RECOMPENSA DE 1 MILHÃO
LIGUE PARA A FORÇA-TAREFA UNABOM
DEAN KAPLAN, FBI
CHEFE DA FORÇA-TAREFA UNABOM
MASSÃ, PÁO, PASTA AMIDOIN, LETE,
SERVEJAS, PAPEL HIGENICO, MACÃRAO
AGUARDE
EXPLORAÇÕES DA PERSONALIDADE
...FAMÍLIA PODRE ESTÁ CORTADA PARA SEMPRE
NUNCA ME DEIXARAM FAZER O QUE EU QUERIA
LAMENTO PELO CLUBE DE DEBATES, TEDDY
COMPRE UM AGRADO. MAMÃE.
CHRISTIANA MORGAN
CO-DIRETORA DA CLÍNICA PSICOLÓGICA
SEDE REGIONAL DO FBI
WASHINGTON, D.C.
ALERTA DE PACOTE SUSPEITO
SOBRENOME: ISCOVE
NOME: BILL
A SOCIEDADE INDUSTRIAL E SEU FUTURO
DE FC
CLIFFORD GEHRING SR. E THEODORE
KACZYNSKI E DAVID KACZYNSKI
PARA A PROPRIEDADE EXCLUSIVA DE
THEODORE KACZYNSKI
IDEALISTA
OTIMISTA
LEGALISTA
TENSÃO MÁXIMA
SUBMISSÃO
EXPERIMENTO Nº 1
EXPERIMENTO Nº 26 ANNE EISENBERG
REVISTA SCIENTIFIC AMERICAN
FELIZ DIA DAS MÃES!
SEU FILHO TED.
PROGRESSO VS. LIBERDADE
DE THEODORE JOHN KACZYNSKI
UNIVERSIDADE JOHNS HOPKINS
UNIVERSIDADE TULANE
POR MAIS QUE O HOMENZINHO
SE GABE DE SUA CIÊNCIA E PERÍCIA
ATÉ O ESTALAR DO JUÍZO FINAL,
O MAR HÁ DE INSULTÁ-LO E MATÁ-LO
MATÁ-LO
AGUARDE
A BUSCA PELO UNABOMBER
FOI A CAÇADA HUMANA
MAIS LONGA E MAIS CARA
DA HISTÓRIA DO FBI.
KACZYNSKI COMETEU 16 ATENTADOS A BOMBA,
QUE MATARAM 3 PESSOAS E FERIRAM 23.
SEU ADVOGADO TENTOU DECLARÁ-LO INSANO.
TED RECUSOU E FOI
CONDENADO À PRISÃO PERPÉTUA.
HENRY MURRAY SE APOSENTOU EM 1962.
SEU RELATÓRIO
FOI CONSIDERADO UMA DECEPÇÃO.
A CIA CUSTEOU MAIS DE 150 'EXPERIMENTOS'
EM CAMPUS UNIVERSITÁRIOS DE 1953 A 1963.
TED KACZYNSKI MORREU POR SUICÍDIO EM 2023.
Isso está sendo gravado?
- Sim.
- Está bem.
Quer falar em off?
- Como?
- Quer falar em off?
Não, tudo bem. Pode gravar.
Eu recebo cartas de pessoas...
que me consideram
uma espécie de figura de culto.
Minha preferência pessoal
é ser retratado com fidelidade.
Se eu puder ser usado como um símbolo
para promover atividades revolucionárias,
por mim tudo bem,
porque o principal, na minha opinião,
para mim, o principal
é se livrar do sistema industrial
por quaisquer meios
que sejam necessários.